Phương thức GET:
 - Lấy danh sách phòng chờ và leaderboard từ server để render ở trang chủ client: /homepage
 - User vào url game, thông qua kiểm tra JWT đăng nhập hay chưa, lấy toàn bộ thông tin của user để đưa vào Global Store: /userprofile

Phương thức POST:
 - Từ trang đăng nhập, submit dữ liệu cho server kiểm tra: /login
 - Từ trang quên mật khẩu, submit email & xác nhận thay đổi password: /forgotpassword
 - Từ trang đăng ký tài khoản, submit toàn bộ thông tin đến server để server kiểm tra & tiến hành phản hồi thành công/thất bại: /register
 - Từ trang user profile, update thông tin cá nhân: /profile
 - Từ trang homepage, user thoát web: /logout
